Já fiz o mais difícil
para você.
Hora de você me dizer
quais são os valores
que mais provavelmente
contêm a média da população
se todas as pessoas
da população de Klout
começassem a usar
o Bieber Tweeter.
Qual intervalo estimado
teria mais chance de conter
o que esta média
de população seria
se toda a população Klout
usasse o Bieber Tweeter?
Descubra o que é isto
e isto.
Lembrete sobre os parâmetros
da nossa população:
e o desvio padrão
era 16,04.
Quanto à nossa distribuição
amostral,
a média era 37,72,
como visto na última lição,
e o desvio padrão
é o erro padrão,
que é igual a sigma
dividido pela raiz de N,
que descobrimos
que é aproximadamente 2,71.